すごい　ポスター並んでる
好厲害 好多海報
あっちでオープニングも　流れてるね
那邊還在播放著片頭曲
ねぇ　瑛太くん
快看 瑛太
兇惡脫金屬的超回復蒜肝蓋飯
用大蒜和生薑的風味快速回復HP
メニュー　おもしろいよ
這菜單真有趣
全部　ダンジョンボスの名前がついてる
所有菜名都取自地下城的Boss
懐かしい名前もあるよ
甚至有一些令人懷念的名字
鴨田さんってば　チェック早い
嘿 鴨田叔看得真快
見せて見せて　意外とおいしそう
讓我看看 看起來好像還挺好吃的
みんな何食べる
大家想吃什麼
ヤバい
不太妙
山田と瑠璃姫ちゃんはわかるけど
山田和琉璃姬我倒能認出來
このおじさんとメガネの人は誰
但這個大叔和眼鏡男是誰
灼熱サラマンダーカレーだって
這咖哩居然叫灼熱火之精靈咖哩
懐かし　瑛太くん辛いの好きだっけ
好懷念 瑛太喜歡吃辣的吧
どっちかって言うと　甘党
硬要說的話 我是甜食黨
なんかすごい楽しそう
感覺他們聊得好開心
瑠璃姫ちゃん…
琉璃姬…
あの二人はどなた　ギルドの人だよね
那兩個人是誰啊 是公會成員吧
鴨田さんと　瑛太だよ
是鴨田叔和瑛太
うん
嗯
そこんとこもうちょっと詳しく
可以介紹得更詳細一點嗎
てゆうか私のキャラ名　瑠璃姫じゃないし
話說 我的角色名又不是琉璃姬
むしろ　あなたこそ誰って感じなんですけど
而且 我更想知道你是誰
今日だって恋愛が街に舞ってる
今天城市裡的人們也因戀愛而起舞
浮かんでる影がひとりです
形單影隻的人兒也飄飄然了
明日には偶然が君を待ってる
明天會有一個「不期而遇」在等你
向かってる矢印は透明
通往它的方向標是透明的
言葉なら後付け
之後再整理話語
片付けきれない気持ちに
要給這沒收拾好的情緒
名前を付けるのには
取一個名
少しの勇気がいる　わかってるよ
我明白 需要一點勇氣
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
代わりない感情がふんだんに
無可代替的感情此伏彼起
鈍い心に色付く　恋はグラデーション
為生澀的心賦上色彩的戀愛就像Gradation
ふたり　曖昧にして単純なものに
曖昧的兩個人 卻如此純情
惹かれ寄せられて
相互吸引 相互接近
磁石みたいになってゆくよ
宛如磁鐵的南北極
ひとり　宵の隙に浮かぶのは
之所以會在夜裡獨自欣喜
隣で光る流れ星
是因為旁邊那顆閃閃流星
迷い心にカラフルな　恋はグラデーション
讓迷茫的心五色繽紛的戀愛就像Gradation
ふたり　だんだん近づくたびに
每當兩個人一點點靠近
気付き合って　それでも遠回り
都已心知肚明 卻猶猶豫豫
伝える日が来るまで
直至能鼓起勇氣表達這份情
え
什麼
你喜歡山田嗎？
あの…　誰って…
那個… 你問我是誰…
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Palettia  tibert  saley  羽聲　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：風風
なんなの　なんでうちのギルドの集まりにいるの
你什麼意思 為什麼來我們公會的聚會
瑠璃姫ちゃん　だよね
你是琉璃姬 對吧
だから違うってば
都說了 不是
だって…
可是…
それより　そっちこそ誰なの
先不說我 你是誰
ちょっと待って
等等
じゃあ　瑠璃姫ちゃんどこ
那琉璃姬在哪
瑠璃姫ちゃ…
琉璃姬…
だからぁ
都說了
瑛太さん
瑛太
注文より先に自己紹介した方がいいんじゃないすか
在點單之前是不是先做個自我介紹比較好
看起來好美味啊…
それもそうだ
也對
看起來好美味啊…
ごめんね　あかねっち
抱歉啦 茜茜
看起來好美味啊…
改めまして
我先介紹一下自己
佐々木瑛太　19歳
佐佐木瑛太 19歲
趣味ネトゲ　瑠璃姫の中の人やってまーす
興趣是網遊 是負責操作琉璃姬的人
よろしくね
請多多關照
あかねっっち
茜茜
ね…
網…
ネカマとは
所謂網路人妖
姿が見えず素性がわからないネットワーク社会の匿名性を利用して
是指男性利用網路社會的這種外貌與來歷皆不明的匿名性
男性が女性を装うこと
來假扮女性的這種行為
及び装っている人　またその行為
以及做出這種行為的人 或這種行為本身
「ネットおかま」が略語化されてできた言葉で
是從「Net Okama」縮略而來
インターネット以前のパソコン通信時代から用いられている
在前網路時代出現並被人們使用
ネ…カ…
網路…人…
断じて違うよ
絕對不是喔
俺は電子の海に舞い降りたミューズを動かすための歯車の１つ
我是飄落於電子海洋之中 讓繆斯運轉的齒輪之一
つまり俺と瑠璃姫は同一であって同一ではないんだよね
也就是說我和琉璃姬既是同一人 又不是同一個體
その特別な在り方をネカマだなんて
我不想被別人用網路人妖
安い言葉で表したくないっていうか
來形容這種特別的存在方式
そんな安直な感じではないっていうか
因為它不是這種膚淺的東西
二次元における俺と瑠璃姫は
硬要說的話 在二次元裡
強いていうなら運命共同体的な
我和琉璃姬是命運共同體
俺の女神であり母であり嫁であり分身でもあるみたいな
琉璃姬是我的女神 母親 老婆 分身
みんな男が女キャラ使うとすぐネカマネカマ騒ぐけど
大家只要看到男人用女角色就立刻吵著說人妖人妖
わかってないんだよね　そのへん
大家都不理解呢 在這方面
俺と瑠璃姫はもっとクリエイティブな関係にあるわけ
我和琉璃姬是更加具有創造性的關係
瑛太くん
瑛太
これがなかなか理解してもらえないんだけど
雖然大家都不怎麼理解
つまり俺が言いたいのは
也就是說 我想說的是
瑛太くん
瑛太
居然是個男的…
温度差すごいから
你們兩邊的溫度差太大了
私　携帯教えて失恋の相談とかしてたんですけど
但我都把手機號碼告訴你了 還跟你聊了我失戀的事情啊
落ち着いてあかねっち
茜茜你冷靜點
大丈夫　それは俺じゃなくて瑠璃姫だから
沒關係的 和你聊天的不是我 是琉璃姬啦
意味わからん
莫名其妙
別難過
えっと
那個
僕は鴨田たけぞう
我是鴨田竹藏
キャラ名はローマ字でTakezoって書きます
寫成英文字母就是我的角色名「Takezo」
我是個草莓農家
經營者
普段はダンジョン内で放置狩りしてるから
因為我的角色平時一直放置在地下城裡刷怪
キャラで会ったことはないよね
在遊戲裡都沒見過面吧
で　この子が瑠奈ちゃん
還有 這孩子叫琉奈
瑛太くんの妹さんで
是瑛太的妹妹
瑠璃姫ちゃんのモデルになった子だよ
是琉璃姬這個角色的原型喔
妹モデルにするとかマジキモいよね
把妹妹當成角色原型 真的挺噁心的
で　彼が山田秋斗くん
最後 這位是山田秋斗
って　たしか２人はもう知り合いなんだよね
喔 你們好像早就認識了
どういうこと　知り合いって
早認識了是什麼情況啊
２人って何　知り合いってなんで
你們是什麼關係 怎麼認識的
えっと　それは
呃 這個
瞪
ちょっと一言では言えないです　長くなるから
一兩句話說不清楚 挺複雜的
言えるよ　イベントで知り合っただけだよ
說得清楚的 就是在遊戲活動上認識的而已
嫌麻煩
簡単に言うとそうですね
簡單來說 是這樣的
ていうか薄々気づいてたけど
話說 我隱約感覺到了
這女人… 真礙眼…
やっぱりめっちゃ嫌われてる
她果然看我很不爽
でも
但是
そっか
原來是這樣
ゲーム内で見たのって　瑛太さんと山田だったんだ
當時在遊戲裡見到的 是瑛太和山田啊
なんかイチャイチャしてたから　てっきりカップルかなって
看你們卿卿我我的 還以為是情侶呢
地元の先輩なんで　瑛太さんが成りきってる時には
他是我中學的學長 當他融入角色的時候
合わせないとダメなんです
我只能配合他
山田くん
山田
貼貼貼貼
上下級關係
イチャイチャ
貼貼貼貼
上下級關係
先輩命令す
說是學長的命令
貼貼貼貼
上下級關係
なるほど　大変だね
原來如此 你也挺不容易的
貼貼貼貼
上下級關係
山田　前に彼女いないって言ってたから
你之前不是說你沒女朋友嗎
あれウソかと思っちゃった
所以我還以為你撒謊了呢
ウソなんて言いませんよ　そんなことで
這種小事情 我不會撒謊的
うん　そうだよね　よかった
嗯 說得也是 太好了
あれ？
嗯？
私　今何言って
我說了什麼
よかった？
太好了？
よかったって今言った
你剛剛說了「太好了」是吧
それってどういう意味の「よかった」ですか
你那是什麼意思的「太好了」呢
茜さんもしかして
你不會是
山田さんのこと好きなんですか
喜歡山田吧
ち　違っ
不 不是
ごめんね　あかねっち
不好意思喔 茜茜
俺の妹縄張り意識が強い上に反抗期の真っ只中で
我家妹妹的領地意識太強了 而且正好是叛逆期
真讓人煩惱
やたら当たりがきついんだよね
說話語氣是有點衝啦
真讓人煩惱
もうダメだぞ瑠奈ちゃん
不可以這樣喔 琉奈
年上のお姉さんにむかって
對大姐姐說話要禮貌一點
全然　大丈夫だから
沒事的 我不介意
そんなんじゃ　社会に出て困るよ
你這樣以後長大了會吃癟的喔
ネカマはすっこんでろ
人妖給我滾
ネカマじゃないもん　ロマンだもんっ
人家才不是人妖呢 這叫浪漫
黙れ
閉嘴
ケンカしないで
別吵架啦
注文　みんな決まったかな
大家決定好要點什麼了嗎
なんにしよっかな
我吃點什麼好呢
好難決定呀
びっくりした
嚇到我了
そろそろ　お店の人…
差不多可以叫服務員…
茜ちゃん　大丈夫
小茜 你沒事吧
ごめんなさい
對不起
手が滑って
手滑了一下
ケガはない
你沒受傷吧
お店の人呼ぼう
叫服務員過來吧
大丈夫です　自分で
沒事 我自己來就好
危ないから　店の人にやってもらいましょう
挺危險的 叫服務員來清理吧
そっ　そうだね
你 你說得對
すいません　コップ割れちゃいました
不好意思 我們把杯子打碎了
ヤバイ
不對勁
ていうか　びっくりした
應該說 嚇我一跳
どうしよう
怎麼辦
絶対今顔赤い
我的臉現在肯定好紅
１回トイレ逃げようかな
是不是該逃去廁所平復一下
不自然かな
會不會顯得不自然
でも　早く落ち着かないと
但我得趕緊冷靜下來
すいません　俺ちょっと電話してきます
不好意思 我出去打個電話
ほい
好
注文は？
點餐呢？
頼んどくけど
我們可以先幫你點好
先頼んでてください
你們先點吧
助かった
得救了
大丈夫
你沒事吧
はい
沒事
ごめん　俺もちょっとお花摘み
抱歉 我也去摘個花
瑠璃姫ちゃんか
他就是琉璃姬啊
知道了
まだ睨んでる
還在瞪著我
ごゆっくりどうぞ
您慢用
ありがとうございます
謝謝
落ち着いた？
冷靜下來了？
はい　お騒がせしました
嗯 給您添亂了
ケガがなくて何よりだよ
沒受傷就好
ありがとうございます
謝謝您
鴨田さん　いい人だぁ
鴨田叔 真是個好人
今日はオフ会初参加の茜ちゃんがいるって言うから
因為你是我們聚會的新成員嘛 今天聽說你會來
みんな楽しみにしてたんだよ
大家都很激動
瑠奈は聞いてない　楽しくもない
我沒有聽說過 也不激動
みなさんはもう古いお付き合いなんですか
你們都已經認識很久了嗎
僕たち４人は前のゲームから一緒でね
我們四個上一個遊戲就在一起玩了
瑛太くんに誘われてFOS始めた感じ
後來瑛太邀請我們 就一起開始玩FOS了
瑠奈ちゃんはまったくインしてこないけどね
但琉奈都沒怎麼上線過就是了
３か月に１回見るくらい
大概3個月才能見到她一次
なるほど　私以外身内の集まりって感じか
原來如此 他們都很熟了啊
MMOはダルい
MMO太沒勁了
今日はどうしても仲間に入れたいステキな子がいるって
瑛太說他非常想要拉個女孩子進我們這個圈子
瑛太くん　すごく張り切ってたよ
興奮了好長時間了
ちょっとアンタ　お兄ちゃんまで狙ってるの
你是怎麼回事 連我哥你都不放過嗎
狙ってません
我沒有
ウソは　つかないんじゃなかったの
你不是說你不會撒謊嗎
電話はウソじゃん
你也沒打電話啊
どしたん
怎麼了
なんとなく
不知道怎麼的
視界から消えた方がいい気がしたので
感覺離開她的視線範圍比較好
近寄らないでよ
離我遠點
っていうオーラが見えました
感覺到了這種氣場
あの感じをそうとったか
你是這樣理解的啊
瑠奈さんに言われた言葉が
琉奈說的那些話
相当不愉快だったんだと思います
應該惹她生氣了
あかねっちはちょっと照れてただけだと思うよ
我倒是覺得她只是有點害羞
なんで照れるんすか
為什麼會害羞
言わせんなよ
別讓我說出來啊
言ってくんないとわかんないすけど
你不說我理解不了
お前ってそうなんだよな　まぁ　いいけど
你這毛病啊 算了 也行吧
それにしても　リアルあかねっちは
話說回來 現實裡的茜茜
キレイなお姉さんだったね
原來是個漂亮的大姐姐
お前がキャラのまんまって言うから
你一直說她跟遊戲裡的角色差不多
もっと子どもっぽい子かと思ってた
我還以為她會更幼稚一點
山田
すげぇ似てますけど
很像啊
あのキャラとは全然似てないだろ
和遊戲形象完全不一樣好吧
そうすか
是嗎
そもそもFOSの女キャラ
說起來FOS裡的女性角色
みんな　幼女系だしさ
都是幼女系的
女の顔の違いとかわかんないすから
我看不出來女人的臉的差異
そんなことばっか言ってるから
就是因為總是說這種話
お前は彼女の一人もできねぇんだぞ
你才總也找不到女朋友的
彼女いないネタで俺をいじるの　そろそろ飽きません
總是拿沒有女朋友這事損我 你也該膩了吧
前まではおもしろかったけど
之前確實是因為好玩
最近　真面目に心配だ
最近是真的很擔心你
お前の女への無関心さは異常だぞ
你對女生的漠不關心很不正常
はあ
是嗎
かわいそうだと思ったの
你是在可憐我嗎
そうなの
我可憐嗎
さよなら
再見
ありがとうございました
謝謝光臨
じゃあ　ここで一旦解散で
好啦 現在先暫時解散
今夜はギルド戦もあるから
今晚有公會戰
みんな　夜にまたインしたら会おうね
大家晚上遊戲裡再見吧
はーい
好的
送ってあげられなくてごめんね　あかねっち
沒辦法送你回家真的很對不起 茜茜
熱淚盈眶
この後バイトさえなければ
要是等一下不用打工就好了
さっきも迷子だったし　瑠璃心配
先前你還迷路了 琉璃好擔心你喔
大丈夫です
我沒問題的
どしたの瑠奈ちゃん
怎麼啦 琉奈
怖い顔して
表情好嚇人
瑠奈　あの人嫌い
我討厭那個女人
山田さんにもお兄ちゃんにもベタベタして
一直纏著山田和哥哥
郵件聯繫喔
ビッチって感じ
跟個婊子一樣
びっ
婊
そんな　瑠奈ちゃんどこでそんな言葉を
怎麼會 你從哪裡學的這種詞彙
ずっとこの４人で遊んできたのに
明明一直都是我們四個人一起玩
なんで今さらあの人を入れないといけないの
為什麼現在非要把這個人拉進來
瑠奈　あの人のこと
我一定要把這個人
絶対ギルドから追い出すから
從公會裡趕出去
おーい　方向同じだし　一緒に帰ろう
嘿 一起回去吧 反正都是坐同一個方向
と　ついノリで言ってみたものの
雖然順勢這樣提議了
会話が弾まない
但完全聊不起來
ねぇ　山田
山田
はい
怎麼了
みんなはこうやって時々遊んでるの
你們經常這樣三不五時地搞聚會嗎
はい
是的
へぇ　仲よしなんだね
大家關係真好啊
そっすね
確實
そうだ　瑛太くんって楽しい人だね
對了 瑛太這個人挺好玩的
はい
是的
聽說我家鄰居的圍牆建好了
えっと
那個
是嗎
偷瞄 偷瞄
いっててて
痛痛痛
平気ですか
沒事吧
ごめん
抱歉
俺と場所変わりましょう
我們換下位置吧
いいよ悪いし
不了 不太好吧
大丈夫です
沒事
ありがとう
謝謝
ああ　こっちか
喔 看他的啊
びっくりした　私が注目されてるのかと思った
嚇我一跳 我差點以為是在看我呢
好羞恥
私も最初はかっこいいって　驚いたもんな
畢竟我一開始看到山田這麼帥 也吃了一驚
山田さんのこと好きなんですか
你喜歡山田嗎
そういうふうに見えたのかな
我看起來像是喜歡他嗎
いかん　いかん　山田は大事なネトゲ友達
不行 不行 山田是非常重要的遊戲好友
そうだ山田　晩ご飯何食べるの
對了山田 你晚餐吃什麼
再次挑戰聊天
あんま腹減ってないんで
我還不怎麼餓
そうなの
是嗎
プリンとか
可能布丁之類的
何それ
不是吧
彈彈布丁
128円になりまーす
總計128日元
ありがとうございまーす
謝謝惠顧
えっと　さっきの真面目に言ってたの
呃 你剛才說的話是認真的啊
はい
是的
山田って一人暮らし
你一個人住嗎
はい
是的
自炊とかしないの
平時自己做飯嗎
まったく
完全不
じゃあ毎日のご飯とかどうしてるの
那你每天吃飯都怎麼辦
コンビニで適当に買ったりですね
去便利商店隨便買點
山田って高校生　だよね
山田是高中生吧
お母さんとか何も言わないのかな
家長不會說什麼嗎
でも　人の家のことあまり聞くのも
但是問別人家裡的事情也不太好
山田　少し時間ある
山田 有時間嗎
はい
有
15分　いや　10分
15分鐘 不 10分鐘
10分ここで待ってて　すぐ戻るから
在這裡等我10分鐘 我馬上回來
10分
10分鐘
あんなに落ち込んでたのに
明明之前那麼消沉
山田　久しぶり
山田 好久不見
元気になるもんなんだな
人就是不會一直難過的吧
山田
お…　お待たせ
久… 久等
ちょ　大丈夫ですか
你沒事吧
やば
完蛋
本気で走ったの高校以来
高中畢業後就再沒這麼用力跑過了
この大荷物　なんですか
這麼大的包 是什麼東西
これはね　カレー
這個啊 是咖哩
どうせお米も炊いてないだろうから
想著你大概也不會煮飯
冷凍したご飯も持ってきた
就把我放冷凍層的米飯也帶來了
今朝作ったばっかのカレーだから
這是今早剛做好的咖哩
２日は食べれるよ
能吃兩天喔
太好啦 沒撒出來
私　今月ピンチだから
因為我這個月有點財政危機
お肉はあんま入ってないんだけど
就沒怎麼放肉
その代わりに
作為補償
都拿去 小偷
さっきコンビニで買ったサラダと福神漬けをくれてやろう
剛才在超市買的沙拉和蘿蔔乾都給你
等一下 等一下
いや　あの…
不是 那個…
悪いから いいすよ
太不好意思了 算了吧
しかも金ないんですよね
而且你現在沒什麼錢吧
ちゃんと食べないと大きくなれないよ
不好好吃飯會長不大喔
幫你放進去喔
いや　まぁ…
話是這麼說吧…
プリンはデザートだよ
布丁只是甜點喔
そうなんですけど…
雖然你說得沒錯…
這個也放進去啦
同じギルドのよしみってことで
就當是看在同公會相識一場的份上
でも…
但是…
そっち電話なってますよ
你電話響了
私か
是我的啊
誰だろ
是誰呢
桃ちゃんかな
小桃嗎
あれ　知らない番号だ
奇怪 沒見過這個號碼
はい　もしもし
喂 你好
是咖哩的味道
えっと
那個
瑠奈です
我是琉奈
瑠奈ちゃん？
琉奈？
どうしたの
怎麼啦
お兄ちゃんに番号聞いて
我跟哥哥問了你的號碼
勝手にごめんなさい
冒昧打給你 不好意思
大丈夫だよ
沒關係的
今日はせっかく来てくれたのに
你今天難得來一趟
失礼な態度とってごめんなさい
我卻那麼沒禮貌 對不起
お兄ちゃんにも謝れって言われて
哥哥也讓我跟你道歉
え　全然気にしてないよー
怎麼會 我完全沒在意啦
初対面の人がいると緊張しちゃうよね
突然有不認識的人出現都會緊張嘛
それで…
然後…
もしよかったら
如果可以的話
もう１回遊びたいなって
想再邀請你出來玩一次
今度はもっとちゃんと仲よくなりたくて
這次我想和你走近一點
瑠奈ちゃん…
小琉奈…
おっけ
OK
うん
嗯
来週の土曜だね
下週六是吧
うん 大丈夫
嗯 沒問題
うん
嗯
私も楽しみ
我也很期待
じゃあね
拜拜
瑠奈ちゃんと遊ぶことになった
跟小琉奈約好出去玩了
はい　聞こえてました
嗯 我聽到了
嫌われてると思ってたから
還以為被她討厭了呢
嬉しい
好開心
ゲーム内での瑠奈ちゃんってどんなキャラなのかな
小琉奈在遊戲裡用的是什麼角色呢
山田　知ってる
山田知道嗎
少しなら
見過幾次
職業とか何使ってるの
她用什麼職業的呀
やっぱ魔法使い
應該是魔法師吧
１回見てみたいなぁ
好想親眼看一看啊
レベルどのくらいなんだろう
不知道她等級多高
よかったですね
真好啊
うん
嗯
瑠奈ちゃんの番号登録しよっと
我要把小琉奈的號碼存下來
土曜って言ってたな
她好像說的是星期六
日程表
日                      一                      二                      三                      四                     五                      六
補習班                                                                   訓練    佐佐木琉奈家教兼職
訓練                                          補習班          手遊更新                                     補習班
訓練                                                                                                 訓練                              佐佐木琉奈家教兼職
補習班               訓練                                        補習班        同步咖啡廳
日程表
日                      一                      二                      三                      四                     五                      六
佐佐木琉奈家教兼職
補習班
補習班                                                                                佐佐木琉奈家教兼職
補習班              訓練                                         補習班
補習班               訓練
佐佐木琉奈家教兼職
佐々木瑠奈　家庭教師…
佐佐木琉奈 家庭教師…
だよな
是這天吧
聞き間違えたかな
是我聽錯了嗎
こんなに会いたいのに　会えない
明明好想見你 卻見不到你
悪い魔法にかかってしまった
我被施加了一個很壞的咒語
近いのに　遠くなる
明明近在眼前 卻遙不可及
トリック・アートみたいって迷いそう
彷彿在Trick Art中迷失了自己
夢と現実　恋と愛
夢與現實 戀與愛意
境界線の上で綱渡り
在邊界上走鋼絲
向こう岸のあなたまで
為抵達對岸的你
辿り着けますように
只顧著向前走去
うわ　ずっと二人で
希望我和你
笑い合っていられたらいいね
永遠充滿歡聲笑語
くだらないこと　どうでもいい話だって
無論瑣碎小事 亦或不重要的話題
すべて分け合っていたいもんだね
全部都想分享給你
Always
祈ってたい　向かってたいよ
想繼續為你祈禱 繼續向你走去
来る日も来る日も　思ってるよ
日復一日 思念著你
分からない　My first time
我也不懂 My first time
たぶんね　Darling
大概吧 Darling
二人だけのあの場所で待っててくれますか
你願意在只屬於我們的那個地方等著我嗎
こっち見てくれますか
你願意把目光鎖定於我嗎
今日は瑠璃姫がよく使うアバターを紹介するよ
今天要給大家介紹琉璃姬的常用裝扮喔
まずはアリスの花時計セット
首先是愛麗絲的花時鐘套裝
裝扮
愛麗絲的花時鐘套裝（無效果）
人気の高いアバターだよ
這是超有人氣的裝扮喔
たまに着るよ
琉璃姬偶爾會穿
次はプリーストの聖衣(極み)
接下來是祭司的聖衣（極）
防具
祭司的聖衣（極品）（不可交易·強化MAX）
アバターを脱ぐと　防具が丸見え
換掉裝扮後 防具會被看個一乾二淨
そして　女王に捧ぐ赤バラセット
然後是 獻給女王的紅薔薇套裝
裝扮
獻給女王的紅薔薇套裝（效果：HP+1000）
ゴージャスな感じ
給人以十分華麗的感覺
あんまり着てないかも
好像不怎麼穿這套
最後はいつもの
最後是日常裝扮
裝扮
心之引路人套裝（效果：全基礎數值+100）
能力が強くて　お気に入り
還能加能力值 我最愛的一套
みんな　見てくれてありがとう
謝謝大家看到這裡
来週も瑠璃姫のとっておきの情報
有關琉璃姬的私密情報
お楽しみにし　て　て
下週也敬請期待
ねっ
喔
キモ
噁心